# 项目计划
#### 组名：Genetic Recombination
#### 小组成员：张瑔 李佳玮 李奕萱 吴洵 赵润初 徐钲
————————————————————————

## 1.项目概况
+ **游戏名称**：  
the echo of HAMMER
+ **原型与背景**：  
本项目改编自《名侦探柯南》。  
夜幕降临，城市里流传着一个恐怖的名字——“榔头男”。  
他高大魁梧，手持血迹斑斑的铁锤，专挑夜路独行的女子下手。警方虽全力追捕，却始终让他在阴影中消失无踪。直到某个目击者声称看见他慌乱逃入一栋公寓，谜团才真正拉开序幕。  
你将化身名侦探，与搭档花生一同介入这场扑朔迷离的案件：一个密室般的公寓房间，一具看似“自杀”的尸体，三名各怀疑点的快递员、送货员与外卖员……究竟谁才是真凶？是榔头男的自导自演，还是有人暗中布下杀局？真相往往埋藏在最细微的破绽之中，而你，必须在重重迷雾里揭开最致命的谎言。
+ **游戏类型**：  
像素RPG风格的探索推理游戏 
## 2.相关说明
### • 技术说明
#### 制作端(PC端)
1. 开发环境：HTML5+CSS3+Javascript
2. 运行平台：Windows10,Windows11
3. CPU:Intel i5 / Ryzen 5 及以上（4核+）
4. GPU:集成显卡即可（Intel UHD / AMD Vega）
5. RAM:8GB及以上
6. 浏览器：Chrome / Edge
#### 玩家端
##### PC端
1. CPU:Intel i3 第4代+ / AMD Ryzen 3+
2. GPU:集成显卡即可（UHD Graphics / Vega）
3. RAM:4GB及以上
4. 浏览器：支持HTML5即可
##### 移动端
1. CPU:中端 ARM 芯片（骁龙6系及以上 / 苹果 A10+）
2. GPU:普通移动 GPU（Adreno 600+ / Mali G 系）
3. RAM:2GB及以上
4. 浏览器：支持HTML5即可
### • 游戏说明（暂定）
1. 游戏类型：像素RPG游戏，悬疑主题
2. 游戏机制：随着剧情的推进集齐证据，最终指认凶手
3. 注册登录系统
4. 存档系统
5. 成就系统
6. 指认系统
7. 提示系统
8. 证据系统
9. 小游戏元素
## 3.游戏内容及设定
+ ### 游戏人物   
  #### 玩家角色：  
  + **名侦探**（默认昵称，玩家可自行修改）：玩家可操纵角色自由探索场景、寻找线索、做出决断，真实模拟探案过程。
  #### 设定NPC：
  + **花生**：虽然有时候憨憨的，但作为名侦探最得力的助手，他十分细心，记忆力强，常常能注意到常人难以察觉的细节。
  + **张瑔警官/吴洵警官**: 警界的翘楚，探案的好手，因为常常和名侦探合作探案，关系十分要好。
  + **榔头男** ：据传闻说他高大魁梧，力能扛鼎，深夜袭击多名长发女性，警察追捕未果，但终于在一次行凶后暴露了行踪......
  + **快递送货员/机车收货员/披萨外送员**: 那天只有他们进出过榔头男所在的公寓，到底是巧合还是早有预谋？
+ ### 故事简介  
  一个密室般的公寓房间，一具看似“自杀”的尸体，三名各怀疑点的快递员、送货员与外卖员……究竟谁才是真凶？是榔头男的自导自演，还是有人暗中布下杀局？真相往往埋藏在最细微的破绽之中，而你，必须在重重迷雾里揭开最致命的谎言。
+ ### 游戏内容
  在给定的游戏场景内，自由探索获取线索，针对不同的选择再进入不同的结局，最终能否抓住真凶还原真相取决于玩家的细心发现与大胆推断
## 4.项目规划
* ### 整体分工：
  * **游戏制作**：  
  细分：游戏框架搭建，游戏网页制作，具体程序编写
  负责人：全体成员
  * **剧情内容**：  
  细分：剧情改编与框架，具体文本写作，剧情细节打磨  
  负责人：赵润初 李奕萱 吴洵 张瑔
  * **美工素材**：   
  细分：场景图象，道具图片，人物画像  
  负责人：吴洵 李奕萱
  * **音效素材**：  
  细分：恐怖音效，剧情推进的轻音乐，以及对话的录制
  负责人：全体成员
  * **其他工作**：  
  细分：介绍视频录制及项目文档、小组日志编写，组会记录等等  
  负责人：徐钲 张瑔 赵润初 李佳玮

* ### 详细计划：
  * **游戏制作**：
    * 登录/注册网页制作
      * 负责人：吴洵
      * 时间：8.31前
    * 个人主页汇总
      * 负责人：徐钲
      * 时间：8.31前
    * 登入界面制作
      * 负责人：李佳玮
      * 时间：8.31前
    * 游戏框架搭建
      * 负责人：全体成员
      * 时间：9.1-9.2
    * 游戏全部分支制作
      * 负责人：全体成员
      * 时间：9.3-9.5
    * 存档系统制作
      * 负责人：张瑔
      * 时间：9.6之前
    * 成就系统制作
      * 负责人：赵润初
      * 时间：9.6之前
    * 提示系统制作
      * 负责人：徐钲
      * 时间：9.6之前
    * 证据系统制作
      * 负责人：李佳玮
      * 时间：9.6之前
    * 提示系统制作
      * 负责人：吴洵
      * 时间：9.6之前
    * 小游戏制作
      * 负责人：全体成员
      * 时间：9.8之前
    * 测试&分支合并：张瑔
  * **剧情内容**：
    * 剧情改编与框架：
      * 负责人：赵润初 李奕萱 吴洵 张瑔
      * 时间：8.31之前
    * 具体文本写作：
      * 负责人：李奕萱
      * 时间：9.2之前
    * 剧情细节打磨：
      * 负责人：赵润初 李奕萱 吴洵 张瑔
      * 时间：9.5之前
  * **美工素材**：
    * 场景图象：
      * 负责人：吴洵 李奕萱
      * 时间：9.5之前
    * 道具图片：
      * 负责人：赵润初 张瑔
      * 时间：9.5之前
  * **项目记录**：
    * 日志&会议记录：张瑔
    * 成果提交：李奕萱

* ### 项目进度：
  * **剧情内容（90%）**：  
  剧情设计完工，人物对话剧情细节接近结束，正在做最后细节的打磨。  
  * **游戏制作（10%）**：  
  尚处于起步阶段，仅做了基本代码框架的搭建，有待于进一步商讨和协作。
  * **美工素材（20%）**：找到了原始素材，但美化工作等尚在起步阶段
  * **音效素材（50%）**：  
  音效素材已经全部确定并打包，正在商讨进行一些人物对话的录音